hmm ist ehrlichgesagt schwierig zusammenzufassen ^^ es waren insgesamt 40 Aufgaben (es gab insgesamt 100 Punkte zu holen) unterteilt in effektiv 13 Bereiche:
LinAlg
Schätzer
Linear Regression
Classification
Latent Variable
Neural Networks
Optimization
...
okay alle fallen mir nicht mehr ein ^^ war aber echt quer durch und war teilweise ziemlich trickreich.
Für die meisten Aufgaben gabs nur so 2 Punkte, von denen waren aber auch schon einige recht schwierig. Die Aufgaben mit mehr als 3 Punkten hab ich z.B. zum größten Teil gar nicht gelöst.
Es war aber auch Überhang dabei, wieviel wurde aber nicht gesagt.
Naja, ansich von der Zeit her auch okay, sie haben um 1/2h verlängert aber das hat eigentlich nix gebracht bei der ein oder anderen Aufgabe fehlte einfach die Idee bzw. war nicht so klar was gemeint war....

mal sehen, war jedenfalls schon fair aber nicht so einfach wie die Midterm.